# study-my-app-name-card #

用户名片功能模块



## 基本过程

### 用户研究与需求分析【ALL】

- 必要充要

试试水

应用实践

技术门槛较低



- 用户分析

所有用户、特别是年轻人？找工作的人？【后面可以绑定简历】

年龄段，任意年龄段

使用频率，不限制



- 竞品分析





- 用户定位
- 产品优势



- 开发周期
- 成本预估
- 排期情况



### 产品原型设计【PM】

- 产品理念

- 产品信息

产品口号，简介，等

- 基本功能

表格显示：：：

- 基本页面

网站页面、原型设计

### UI视觉设计【UI】

logo

页面风格、基调、基本色

页面设计

交互体验

### 软件基础搭建【OPS+DEV】

数据库

云主机

软件环境搭建

服务架构、请求链路

### 服务端开发【DEV】

应用架构

技术选型

可行性调研

### 客户端开发【DEV】

IOS/Android

技术调研

### 程序测试【TEST】

服务端测试

客户端测试

压力测试

安全测试

### 应用上线【TECH】

发布到生产环境

上传到应用商店



### 推广运营

todo：  之前整理过一版本，，后面补上



### 维护更新



### 服务下线





